			  Questionnaire for

		 Harvard Extension School CSCI E-92:
		   Principles of Operating Systems

			      Fall 2015


Name:			   Vinod Halaharvi     
Home phone number: (904) 200 1070
Work phone number: (904) 200 1070 
E-mail:			   vinod.halaharvi@gmail.com 

Occupation (If an undergraduate student, please specify your major and
year and at which school; If a graduate student, please specify your
department, field, and year and at which school):
Harvard Extension School, Concentration Software Engineering 4th year.

Have you taken CSCI E-10a (Formerly CSCI E-50a), CSCI E-10b (Formerly
CSCI E-50b), CSCI E-22 (Formerly CSCI E-119), and/or CSCI E-28
(Formerly CSCI E-215) (specify which)?
CSCIE-22, CSCIE-28, CSCI E-10b

Do you have experience using Unix?  Do you have experience programming
using Unix system calls?  If not, how do you meet the prerequisite?
Yes

Are you already registered for this class?  -- If not, do you intend
to register?
Already registered

Are you taking the course for graduate credit?
Yes

If section cannot be held on Tuesday evening, on which other evening
would you prefer section be held?  Circle preferred evenings.
Monday   Wecdnesday   Thursday
Any day is fine for me. I am a distant online student.

What appropriate course or work experience do you have?
Computer Architecture CS93
Compiler Design CS95

What is your math background?
I have OK  math ground, I have taken few math classes in undergrad and grad school.

What computer languages do you know (please include assembler and
high-level languages)?  Have you programmed in the C Programming Language?
C, Python

What operating systems have you used (e.g. Windows, Mac OS, Linux, etc.)?
Windows, Mac, Linux

What computers have you used (i.e., which machine language instruction sets)?
X86, PowerpC

Why are you taking the course?
OS is a core computer science course and so very important to take this before graduating. 

If the class needs to be rescheduled, is Thursday evening acceptable?
Yes

Other comments (please continue on the back):
